PROPOSITION'D INVESSTIMENT Collègue, J'ai recu une bonne information de vous que vous ètes bien fondé et avec beaucoup de confiance.Je suis ravi d'avoir eu cette information parce que je suis interessé par un programme d'investissement entre nous.Je suis Hon.Rajesh Anand Bhagwan ,Ministre d'Enviroment et d'unité de développement national sous le gouvernement du premier ministre Hon. Paul Raymond.En ma capacité, j'ai décerné un Contrats de construction de bâtiments de gouvernement de millions de dollars Américains à une compagnie Allemand(Philipp Holzmann AG in Frankfurt am Main).Dans l'exécution du projet,la compagnie a découvert une grande somme de pierre chaux dans deux des endroits.J'ai collaboré avec la compagnie dans un accord mutuel concernant le montant et j'ai déja recu 48 millions dollars Américains. En tant que minstre, je ne peux pas présenter ou faire circuler cette somme en banque dans mon pays.Mon traitement est moins de 1000 dollars Américains et aussi je dois considérer la stipulation rigide, règles et règlements en vigueur dans mon pays pour les fonctionnaires. La situation ci-dessus m'a fait décider à solliciter votre collaboration afin que je puisse mettre ces fonds sous votre garde pour que nous puissons réaliser mon investissement proposé.Vous serez récompensé convenablement avec 25% des fonds entiers J'arrangerais toutes les procédures nécessaires pour que les fonds vous parviennent .Ce serait souhaitable que vous me contactiez dès que vous recevez mon mail pour que je puisse vous communiquer la démarche à suivre pour la réception des fonds sans aucun empèchement.Cette affaire a besoin de votre attention urgente, de votreconfiance et de votre discretion.J'espère que je peux compter sur vous. Merci et à très bientot. Hon.Rajesh Anand Bhagwan,MP. Ministre, ENDU. Republique de Mauritius Dear Sir, Greetings . I am Hon. Rajesh Anand Bhagwan,MP.Republic of Mauritius. Presently I am the Minister of Enviroment and National Development Unit,under the Government of Prime Minister Hon. Paul Raymond .Acting in my capacity, I awarded a number of large Government building/construction contracts to a German Construction firm(Philipp Holzmann AG in Frankfurt am Main) worth hundreds of millions of dollars. In the execution of this project the German firm discovered a colossal amount of precious stones in one of the sites. I collaborated with this firm in a mutual agreement as regards the proceeds of which I have now received my share of exactly US $48 million.I cannot introduce or circulate this amount into the Mauritian banking system considering my provisional duty as a minister, also earning less than $1000 equivalent of Mauritian Rupee (our local currency) and the strict stipulations of the Bureau of conduct guidelines and regulations for Public/Civil servants. Furthermore, Groups of persons'in the Government have ganged up against me, with false allegations of an intention by me to contest the next presidential elections .This has caused disent and discontent in my party circles, now prompting my decision to take flight with my family ,hence my soliciting your co-operation to take delivery of the funds into your custody for investment purposes .25% of the entire funds will be apportioned to you for your efforts and assistance I implore you to accord this transaction the confidentiality and secrecy it deserves no matter what your decision may be. I urgently await your response! Regards Hon.Rajesh Anand Bhagwan,MP. Minister, ENDU. Republic of Mauritius.