MESSAGE Cher Monsieur, Mon noms est Mami Bourege, j'ai 18 ans.J'etais étudiante en deuxième année de medecine lorsque mon père mourut dans un accident sur un vol de frenchville au GABON. A cause de cet évènement, je sollicite votre aide pour le fonds que mon père m'a légué dans une des banques d'ici. J'ai tous les documents valides pour le dépot des fonds.Par conséquent,j'aurai besoins de votre aide pour le transfert des fonds dans un compte que vous,désignerez dans votre pays, et également dans l'investissement des fonds. Je vous donnerez 15pour cent de tous les fonds lorsque les fonds seront transférés.Veuillez me contacter par l'intermédiaire de mon numéro de téléphone ou de mon émail pour plus de détails Mlle Bourege.