BONJOUR bonjour, je m'appelle mr Daniel attoje suis agé de 22 ans et je vis en cote d'ivoire. malheureusement comme vous le savez mon pays traverse une periode très difficile ce qui m'a contraint à fuir ma région d'habitation qui est bouaké(dans le centre du pays) père était un marchand de cacao très riche à Abidjan, la capitale économique de la Côte d'Ivoire. Avant qu'il n'ai été grièvement blessé par les rebelles, urgemment conduit à l'hôpital il m'a fait savoir qu'il avait déposé $9.750.000.00 dans une mallette à mon nom dans une société de sécurité basée à abidjan.A l'annonce de la mort de mon père je me suis precipité dans sa chambre dans le but de prendre tout ce qu'il avait comme document administratif, j'ai découvert le certificat de dépot qui effectivement porte mon nom. Une fois arrivé à abidjan j'ai essayé de vérifier la vali dité de ce document. le directeur de la société m'a confirmé l'existence de cette mallette dans leur établissement.De peur de perdre cet argent, je sollicite l'aide de quelqu'un afin de transferer ce seul bien que mon père m'a légué dans un pays étranger pour investir car la situation en cote d'ivoire est toujours incertaine. une fois le transfert éffectué je me rendrai là-bas pour récupérer cet argent et y faire ma vie. Si vous êtes prêt(e) à m'aider, envoyer moi vite une ré ponse afin que l'on puisse trouver conciliabule.Dans l'attente d'une suite favorable recevez mes salutations et que dieu vous bénisse. emal.danielatto@yahoo.fr mr Daniel atto