Bonjour Très cher, Je suis Mme Mari Gomogo e d'origine Angolaise. Je suis marié à Mr James Gomogo pour qui a travaillé avec les forces marines l'Angola pendant neuf ans avant qu'il ne decède en 2004. Nous étions mariés pendant onze années sans enfant. Il est mort après une brève maladie qui a duré seulement quatre jours. Avant sa mort nous étions tous les deux chrétien veritable. A sa mort que j'ai décidé de ne pas me remarier ou obtenir un enfant en dehors de ma maison matrimoniale chose que defend la bible.Du vivant de mon défunt mari, il a déposé la somme de 3.5 Millions $ americain(Trois millions cinq cents mille Dollars americain) dans une Masion de securité en palce ici en Côte d'Ivoire. Actuellement, cet argent est toujours avec la banque.Récemment, mon docteur m'a informé du fait que je souffrirais d'une maladie sérieuse: le cancer. Le mal qui me dérange le plus est l'hypertension. Après avoir su mon état j'ai décidé de donner ce fonds à une église ou à une personne qui utilisera cet argent tel que je l'instruirais. Je recherche donc une église ou une personne de confiance qui mettra ces fonds aux services des orphelinats, veuves, propageant ainsi la parole de Dieu et faire en sorte que l'oeuvre de Dieu soit maintenue. La bible declare qu'est bénie la main qui donne. J'ai pris cette décision parce que je n'ai aucun enfant qui pourrait hériter de cet argent et les parents de mon mari ne sont pas chrétiens.je ne veux pas que les efforts de mon mari soient dilapidés par des non-croyants. Je ne veux non plus une situation où cet argent sera employé dans les choses du monde;raison pour laquelle je prends cette décision. Je ne craint point la mort par conséquent que je sais où je vais. Je sais que je vais être dans le royaume du seigneur. Exode 14 verset 14 dit :"le seigneur défendra ma cause et je demeurerai dans sa paix". Dès que je reçois votre réponse je vous enverrais le contact de la maison de securité ici à abidjan. Je joindrai également une lettre d'autorité qui vous prouvera que je suis le bénéficiaire actuel de cet argent dans un caisse bien deposé comment l'effects famliaux pour la raison de prudence. Je veux que vous et votre église priiez toujours pour moi parce que le seigneur soit toujours mon berger. Mon bonheur est que j'ai vécu une vie de digne chrétien. Celui qui veut servir le seigneur doit le servir dans l'esprit et la vérité. Veuillez demeurer toujours dans la prière toute votre vie. veuillez me rassurer que vous agirez en conséquence comme je l'ai évoqué ci-haut. Tout en espérerant recevoir votre réponse que Dieu vous benisse. Actuellement, je reside dans un hotel d'abidjan en Côte d'Ivoire. Vôtre soeur en Christ, Mme Mari Gomogo.