CHARLES ET LILIAN ANTHONY CHARLES ET LILIAN ANTHONY à Abidjan en Côte d'ivoire. CHARLES ET LILIAN ANTHONY à Abidjan en Côte d'ivoire. Afrique de l'Ouest. Svp, Permettez-moi de vous informer de mon désir de prendre contact avec votrer aimable personne dans le seul but de nouer un rapport d'affaires avec vous.Nous avons obtenu votre contact email adresse par les données d'automatisation après notre effort recherchant une personne digne de confiance pour nous aider. Nous avons obtenu plusieurs contacts et par nos prières incessantes et jeûne, nous avions eu la révélation de Dieu de vous confier cette transaction car vous êtes une personne digne de confiance et honnête. En effet,je m'appelle CHARLES ANTHONY, fils de feu MIKE ANTHONY.Je suis ici avec ma soeur cadette qui s'apelle LILIAN ANTHONY. Notre père de son vivant était un grand négociant très riche de cacao à Abidjan, capitale économique de la Côte d'ivoire.Avant qu'il ne soit empoisonné par ses propres associés d'affaires lors d'un dîner de travail qu'il avait eu avec eux. Pour vous parler de notrer passé trop triste,quand notre mère est morte le 21 octobre 1991, notre père nous a pris en charge ma soeur et moi parce que nous étions sans mère.Nous vivions ensemble, feu mon père , ma soeur cadette et moi jusqu'à la mort de notre père survenue le 30 juin 2000 dans un hôpital privé ici à Abidjan. Quelques jours avant sa mort, et sentant sa mort, nous avait secrètement appelés sur son chevet de lit de malade et nous avait dit qu'il a une somme de 20.000.000,00 (vingt millions de dollars américains) déposée dans une banque privée ici à Abidjan en son nom. En outre,il nous avait également expliqué qu'il était fait le dépôt de cette importante somme d'argent et que compte tenu de sa richesse et de ses efforts réussis en matière de cacao, ses partenaires l'avaient empoisonné et que la seule grâce de Dieu, il nous exortait de chercher un associé étranger de notre choix après sa mort, cet associé devrait nous aider à réclamer ses fonds déposés à la banque et nous aider à investir cet argent une fois transféré dans un secteur d'investissement tel que l'immobilier. C'est pourquoi, nous cherchons honorablement votre aide pour les raisons suivantes: 1-Pour agir en tant qu'associé étranger de notre père en réclamant ces fonds de la banque pour que le transfert et l'investissement de ces fonds se fassent à votre compte bancaire. 2-Pour être le gérant et notre conseillerd'investissement de ces fonds puisque je suis un jeune homme de 25 ans et ma jeune soeur a juste 18 ans. D'ailleurs, nous sommes disposés à vous offrir 15% de la somme totale des fonds déposés dans la banque comme compensation pour tous efforts déployés pour la réussite de ce transfert total des fonds dans le compte de votre pays actuel. Dans l'espoir d'avoir de vos nouvelles de sorte que nous puissions être en contact alors nous vous communiquerons si vous êtes intéressé par notre appel urgent à notre aide et assistance les coordonnées de notre pasteur qui s'occupe bien de nous depuis un certain temps.Pour des raisons liées à notre jeunesse alors il pourra prendre contact avec votre aimable personne pour la réussite de cette transaction de transfert des fonds déposés par feu mon père( paix à son âme). Merci d'avance et que Dieu vous bénisse. CHARLES ET LILIAN ANTHONY à Abidjan en Côte d'ivoire. De la part de Charles et Lilian Anthony Email(charles_lilian01@yahoo.fr)