Bonjour, Cher Ami, Je suis très heureuse de vous écrit cette lettre du fait que nous ne nous sommes jamais rencontrés avant. Je suis Julia Ngoli, je suis nationalité Libérienne ,le seule fille survivant du défunt DR Daniel Z.Ngoli ,de République du Liberia. Mes parents ont été tué septembre passé 2004 par le groupe rebelle sur son chemin en voyageant avec ma mère à la interroi de mon pays. Mon Défunt père c'est l'explorateur est le Directeur de (N.D.M.C ) NATIONAL DIAMOND MINING COMPANY dE Liberia. Avant cela père ,Mon père m'ait informé de la somme (de $16.000.000) Seize millions de dollars des Etats-Unis seulement ce qu'il a déposé dans une coffre avec une société de valeur immobiliers ici en Cote Ivoire sur le nom de son associé étranger en tant que bénéficiaire. Ces fonds ont émané de sa tenure quand il était alors le Directeur de cette société dans mon pays et le vente de diamants. En étant le seul fils et après avoir été averti de ne pas laissez le gouvernement incubent de la République de Liberia se rendre compte de cette fonds, Donc j'ai décidé d'attendre un peux avant la recherche de ces fonds. cependant que je contacté la société de valeur immobilier qui m'a demandée de me présenter avec l'associé étranger de mon défunt père qui représentera la réclamation de cet valise et aussi légalisez ces informations a la marie ici Abidjan . Voila la condition que il faut pour que vous sera en possession de cet colis. tout mes efforts de contacter cet associé étranger de mon défunt père un Turc pour me permettre de rentre en possession de cet fonds étaient en vain. Par conséquent votre contact est venu à moi dans mon recherche indépendante d'une personne digne de confiance qui se tiendra en tant qu l'associé étranger à mon défunt père et demande le réclamation de cet colis pour me permettre de avoir cet argent qui sera transféré à votre adresse indiqué par leur moyen diplomatique dans votre pays pour l'investissement pressant. Vous aller assurerez également mon voyage à votre pays pour finis mes étude avec cet fonds et aussi investissez bien avec cet argent sur votre guidance une fois que cet colis est transfère en votre adresse. puisque ma vie dans mon pays est en danger et est menacée quotidiennement, ainsi j'ai émigré à en la République de Cote D'ivoire où j'ai été accordé l'asylum et poursuivre également ces fonds. Je vous aimerai également que vous considérer cet affaires en tant que nos secrets supérieurs, comme vous l' savez que si le gouvernement récent sache que cet argent a été déposé par mon père ici ils le confisqueront certainement parce que mes espoir et mon avenir c’est sur cet argent, Aussi compte tenu de la commette de récupération installé maintenant pour récupérer tous les fonds des haut functioniers Libérien dans les comptes bancaires étrangers. Si vous sentir capable de me aider, vous m'envoyer un courrier rapidement pour me permettre de vous informer sans tarder de ce que vous devrait faire ça veut, dire légalisez votre informations et pour être en possession de cet coffre qui sera transféré à votre adresse nommé pour l'investissement. Pour votre assistance j'ai propose 10% de toute la somme comme votre commission. Merci pour votre humainement aide et Que Dieu vous Benisse. Excuse Moi Pour Mon Mauvaise Français comme vous savais je parle anglais.EMAIL(julia_ngoli30@yahoo.fr) Julia Ngoli