salam, Salam , Je vous avoue que cela me ferait plaisir de lier plus qu'une amitié avec vous et du fond du coeur je souhaiterais sincèrement vous rencontrer et vous connaitre davantage. Mais avant, je tiens à me présenter à vous. Je me nommes FEDDAG Safia ,je suis de nationalité Algérienne et je vis en Irak . je suis dans ce pays depuis plus de 13 ans et j'était au service de monsieur Nizar Hamboum . J'avais pour rôle de veiller sur le bon fonctionnement de la résidence à Moussoul et à m'occuper de tout ce qui est comme factures et charges a régler . J'étais en quelque sorte le majordome et j'avais connaissance de plusieurs chosesque mon maître faisait et à quoi il était exposé. Monsieur Nizar avait occupé plusieurs postes importants dans le pays et le monde entier. Il fut de 1993 à 1999, ambassadeur des nations unis a New York ;ministre des affaires étrangères et aussi député dans son pays. Il a été un membre influant dans la médiation des relations entre les Etats Unis et l'Irak dans les années 1980 . Il trouva la mort le vendredi 5juillet 2003 à New York au centre commémoratif de cancer de Sloan-Kettering des suite d'une crise cardiaque. Mon maître m'avait demandé de suivre le dépôt dans une société de surveillance et de conservation de biens privés, d'un colis c'est a dire une mallette qui contenait la somme de 17.500.000 dollars $ (dix sept millions cinq centmilles dollars méricains).Il m'avait demandé d'effectuer ce dépôt à mon nom et lui en faire le rapport car il souhaitait une discrétion et la sécurité pour son bien . Il m'a demandé de codifié le colis comme étant un bien familial pour les raisons de sécurité de ce fond et pour éviter des problèmes avec le gouvernement .Même la société n'est pas informée du contenu du colis car le colis a été codé comme un bien familial et donc privé. Avant que la guerre n'éclate , mon maître m'a demandé de prendre immédiatement contact avec la société afin de faire sortir le colis du pays car cette somme était destinée pour des investissements a l'étranger . Il souhaitait construire un hôtel en Arabie Saoudite . C'est après des renseignements auprès de la société qu'ils m'ont fait savoir qu'ils pouvaient faire mettre le colis dans un autre lieu mais cela se fera en Afrique ou se trouve leur base plus précisément en Cote d'ivoire. J'ai remercié DIEU car pour moi cela était mieux et ce pays n'est pas très loin de mon pays l'Algérie et surtout il est en Afrique. Je viens vers vous pour solliciter votre aide afin de m'aider à retirer cette mallette de ce pays et de m'aider à quitter l'Irak pour votre pays. Je voudrais que vous sachez que ce que je fais n'est connu de personne ni même de sa famille car longtemps j'ai été a leur service et sous ce règne barbare qu'offre ce pays et je n'ai rien eu comme garantie pour la vie et je suis fatigué de vivre en esclave toute ma vie .Comme DIEU ne dort pas il a permit que ce bien soit en ma possession et que je sois la seul qui soit informer de son existence . Je voudrais que vous sachiez que l'aide que vous m'apporterez ne sera pas vain car j'ai prévu que pour votre aide vous recevrez 25% de la somme totale 17.500.000 $).Je détiens toutes les informations et les documents de l'existence de ce bien . Je voudrais que vous me fassiez savoir si vous souhaitez me venir en aide afin que je vous communiques les informations sur ce bien et la société qui a la garde afin que vous entrez en contact avec eux pour qu'ils vous fassent parvenir le colis. Je voudrais que vous sachiez que c'est une société diplomatique et en leur donnant une adresse sûr ils vous livrerons le colis . Sachez que le certificat de dépôt ne porte pas de nom du bénéficiaire et qu'il sera facile pour vous de retirer ce colis car il suffira que vous vous présentez comme le bénéficiaire de ce colis. Je voudrais que tout ce que je vous ai dis restes secret afin degarantir ma sécurité et la sécurité de ce bien . Je n'ai aucune source de communications que l'ordinateur portable que j'ai dans la chambre donc je m'y contente. Pour plus de sécurité et de discrétion je souhaiterais que vous me comprenez. Merci de votre comprehension. contacter moia mon adresse personelle :safeddag300@yahoo.fr FEDDAG Safia