SALUT THOMSON STELLA ABIDJAN COTE D'IVOIRE Bonjour , Respectueusement veuillez m'excuser je n'ai pas le choix, permettez moi de vous informer de ce problème qui me pousse à vous expedier ce message.J’ai obtenu vos coordonnés sur Internet,je me suis permis de vous envoyer ce message car les informations sur vous me mette en confiance,vous êtes une personnalité honorable et digne de confiance. A cet effet, je n’ai pas hésiter à me fier à vous pour mon problème qui concerne ma famille et moi.Je vous contacte en ce jour en espérant que cela conduira à une occasion d'affaire basée sur l'honnêteté et la transparence. Je suis THOMSON Stella la seule fille de 'ancien chef THOMSON ROBERT de la SIERA LEONNE. La source de votre contact me donne le courage et la confiance de me confier à vous. Je vous écris avec une confidence absolue premièrement pour demander votre assistance pour transférer notre liquidité de 20 000 000 million de dollar qui actuellement se trouve dans le coffre fort d'une compagnie de sécurité ici en Abidjan dans votre compte personnel jusqu'à notre arrivée dans votre pays. SOURCE DE L'ARGENT Mon défunt père, chef THOMSON , le patron des extracteur d'or et de diamant en Sierra Leone (S.L.M.C) Freetown. Concernant mon père, cet argent est le résultat de l'or et le diamant extraient des mines Sierra Léonaise avant le début de la guerre civil entre les forces rebelles et les forces de maintien de la paix de l'ECOMOG qui a détruit mon pays après le coup de force qui a chassé du pouvoir, le président démocratiquement élu AHMED TEJAN KABBAH. Mon père avait déjà mis en place un plan pour nous évacuer (ma famille) ma mère, mon petite frère et moi même sur Abidjan en Cote d'ivoire avec nos effets personnels et la boite contenant l'argent par le biais des forces d'évacuation des nations unies. Mon père nous a demandé de déposer la boite dans une compagnie privée de sécurité jusqu'à ce qu'il nous rejoigne après la guerre. Pendant la guerre dans mon pays, et avec pour conséquence le pillage des propriétés publiques et du gouvernement par les forces rebelles, la coopération des mines sierra léonaise étaient l'une des cibles pillées et détruites. Mon père et plusieurs autres haut fonctionnaires ont été attaqués et tués par les rebelles en novembre 2000 pour leur relation avec le gouvernement civil d'AHMED TEJAN KABBAH. Suite à la mort de mon père, et avec les nouvelles de mon oncle à propos de son accident d'avion en janvier, nos espoirs de survie étaient complètement noyés. Cette mort prématurée de mon père et de mon oncle a provoqué un arrêt cardiaque chez ma mère et d'autres complications qui ont provoqués sa mort plus tard dans un hôpital et après on a eu à dépenser une importante somme d'argent pour elle. Actuellement mon frère de 18 ans et moi même sommes seuls dans ce pays étrange, souffrant et sans aucun soutien . sans aucune relations, nous sommes actuellement comme des réfugiés et des orphelins. Notre seul espoir actuellement est en vous et en la boite qu'on déposé dans la compagnie de sécurité. A cet effet, je sollicite humblement votre assistance dans le sens suivant : 1- m'aider à faire sortir la boite de la compagnie de sécurité comme CO- bénéficiaire pour transférer cet argent en votre nom dans votre propre compte dans votre pays pour un investissement lucratif .avec vous comme principal acteur. 2- Le plus important c'est que la compagnie de sécurité ne connaît pas le contenu exact de la boite parce qu'on l'a déclaré comme richesses familiales. 3- Tous les documents relatifs au dépôts sont dans mon coffre a la maison. 4- Pour votre assistance, je vous céderai 20% de cet argent pour vos efforts et votre assistance. 5- Enfin je vous prie de garder cette transaction strictement confidentiel. Merci et que Dieu vous bénisse pour votre assistance à notre égard. NB; excuse mais j'aimerai que vous ne contactez sur cette adresse; thomsonstella06@yahoo.fr Très sincèrement Stella