Rrrrr YOUR URGENT RESPONSE IS NEEDED FROM: Sgt. Jennifer Leary To whom it may concern. I am an American soldier, I am serving in the military of the 1st Armored Division in Iraq, as you know we are being attacked by insurgents everyday and car bombs. We managed to move funds belonging to Saddam Hussein's family. The total amount is US$7.2Million dollars in cash, mostly 100 dollar bills. We want to move this money to you, so that you may invest it for us and keep our share for banking.We will take 60%, my partner and I. You take the other 40%. No strings attached, just help us move it out of Iraq, Iraq is a war zone. We plan on using diplomatic courier and shipping the money out in one large silver box, using diplomatic immunity. If you are interested I will send you the full details, my job is to find a good partner that we can trust and that will assist us. Can I trust you? When you receive this letter, kindly send me an e-mail signifying your interest including your most confidential telephone/fax numbers for quick communication also your contact details. This business is risk free. The box can be shipped out in 48hrs. Respectfully, Sgt. Jennifer Leary Private Email: jenniferleary25@aim.com SPANISH LANGUAGE DE: Sgt. Jennifer Leary A quien pueda interesar. Soy soldado americano, Estoy desempen'ando servicios en los militares del Primero División armada en Iraq, como usted sabe cerca nos están atacando insurrectos diarios y bombas de coche. Manejamos mover los fondos que pertenecían a la familia de Saddam Hussein. la cantidad total es dólares de US$7.2Million en efectivo, sobre todo 100 cuentas de dólar. Deseamos mover este dinero a usted, de modo que usted pueda invertirlo para nosotros y guarde nuestra parte para las actividades bancarias.Tomaremos el 60%, mi socio y yo. Usted toma el otro 40%. Ningunas secuencias unidas, justo ayúdenos a moverlo de Iraq, Iraq es una zona de la guerra. Planeamos en usar el mensajero diplomático y enviar el dinero hacia fuera en una caja de plata grande, usar inmunidad diplomática. Si usted soy interesado le enviaré los detalles completos, mi trabajo está al hallazgo a buen socio a que podemos confiar en y que nos asistirá. ¿Puedo confiarle en? Cuando usted recibe esta letra, amablemente envíeme significar del E-mail su interés incluyendo su teléfono más confidencial números de fax para comunicación rápida también sus detalles del contacto. Este negocio es riesgo libremente. La caja se puede enviar hacia fuera en 48hrs. Respetuosamente, Sgt. Jennifer Leary Email Privado: jenniferleary25@aim.com FRENCH LANGUAGE DE : Sgt. Jennifer Leary À qui de droit. Je suis un soldat américain, Je sers dans les militaires du 1er Division blindée en Irak, comme vous savez nous sommes attaqués près insurgés journaliers et bombes de voiture. Nous sommes parvenus à déplacer des fonds appartenant à la famille de Saddam Hussein. le montant total est des dollars d'USS7.2Million comptant, la plupart du temps 100 billets d'un dollar. Nous voulons déplacer cet argent à vous, de sorte que vous puissiez l'investir pour nous et gardez notre part pour des opérations bancaires.Nous prendrons 60%, mon associé et I. Vous prenez l'autre 40%. Aucunes cordes jointes, juste aidez-nous à le déplacer hors de l'Irak, L'Irak est une zone de guerre. Nous projetons sur employer le courier diplomatique et l'expédition l'argent dehors dans une grande boîte argentée, employer l'immunité diplomatique. Si vous suis intéressé je vous enverrai les détails complets, mon travail est à la trouvaille a bon associé au lequel nous pouvons faire confiance et qui nous aidera. Est-ce que je peux vous faire confiance ? Quand vous recevez cette lettre, nous vous saurions gré de m'envoyer signifier de E-mail votre intérêt comprenant votre téléphone plus confidentielnuméros de fax pour communication rapide aussi vos détails de contact. Ces affaires sont risque librement. La boîte peut être embarquée dehors dans 48hrs. Avec respect, Sgt. Jennifer Leary Email Privé : jenniferleary25@aim.com