Bonjour Republique de Cote d'Ivoire Abidjan,Rue 12,Ave 15 Plateau. Très cher Cette lettre va sûrement vous paraître surprenante, je vous prie néanmoin de bien vouloir lui accorder un grand intérêt et de la prendre au SERIEUX. Avant tout, permettez nous de nous presenter auprès de vous. je me nomme Miss. Halija Amed et, j'ai 23 ans.j'ai perdu mes parents depuis le début de la guerre que connait notre pays engendré par des rebelles.Et depuis nous traversons une periode assez difficile. Mon père a été tué dans cette sale guerre alors qu'il était en visite de son usine de transformation de produit agricole et de ces plantations.Mon père était l'un des plus grand producteur de café-cacao (la base de l"économie ivoirienne.) Mon père avait avant sa mort déposé, une somme d'argent vraiment importante (10.5millions $US).Lors du dépôt de ces fonds, il avait signé un accord avec la Compagnie de securité. Dans les clauses de l'accord du depôt, il est mentionné que l'argent est mon heritage, et que pour pouvoir entrer en possession de cet argent, seul le partenaire étranger de notre père,aurait la possibilité de débloquer le compte sur lequel sont logés les fonds pour un éventuel investissement dans le but de s'occuper de moi. Le problème c'est que notre père n'a pas spécifié le nom de son partenaire étranger. C'est pour cette raison que nous vous ecrivons pour solliciter mon aide afin de pouvoir faire le transfert de ces fonds sur votre compte. Votre rôle consistera à contacter la Compagnie de Securité et de leur faire part du faite que vous êtes le partenaire étranger de notre père.Je vous proposons un pourcentage de 30%,une fois que le transfert est terminé. Dans l'attente d'une suite favorable, recevez mes sincères salutations.vous pouvez me contacter sur ma boite email privée: halija_amed@yahoo.com salutations les plus distinguées. Miss. Halija Amed