Bonjour, Bonjour, Je vous contacte en ce jour en espérant que cela conduira à une occasion d'affaire basée sur l'honnêteté et la transparence. Je suis john kamani, le fils du Chef imon kamani père était un très riche exploitateur de bois et de Cacao à Abidjan, la capitale économique de la Côte d'Ivoire. Il a été empoisonné lors d'un voyage d'affaire en compagnie de ses collègues, il est mort dans un hopital à Abidjan. Avant de mourir, mon père m'a fait savoir en secret qu'une valise lui appartenant et contenant la somme de sept millions cinq cent mille dollars USA (USD.7,500,000) deposés dans une Société de stockage ici à Abidjan. Il a utilisé mon nom en tant que son unique fils lors du dépôt de la valise; et a déclaré la valise comme contenant des objets de famille pour des raisons de sécurité. Je crois que vous savez quelle situation politique il y'avait alors dans ce pays et que celà ne doit pas vous surprendre Il m'a aussi expliqué que c'était à cause de cette ichesse qu'il a été empoisonné par ses collègues. Sa dernière recommandation a été que jecherche un étranger comme associé, dans un pays de mon choix, qui m'aidera pour pour le retrait et l''investissement de ce fond à cause de mon âge. Je cherche honorablement votre aide des façons suivantes : (1) Être présenté comme l'associé étranger de mon père ou comme un ami de la famille auprès de la société de stockage. (2) Servir de dépositaire à ce fonds avant que je n'arrive dans votre pays pour continuer mes études;vous me serez aussi utile pour investir cet argent. pour compensation des efforts que je vous demanderais, jeb vous offrirais 10% e la somme totale après le dégagement couronné de succès du fonds auprès de la société de stockage. ainsi que 5% pour toutes vos dépenses ce qui inclus vos appels téléphoniques etc.. Dans l'attente de vos nouvelles, je vous quitte. Remerciements et que Dieu vous bénisse Sincères salutations, Mr john kamani Découvrez une nouvelle façon d'obtenir des réponses à toutes vos questions ! Profitez des connaissances, des opinions et des expériences des internautes sur Yahoo! Questions/Réponses.