Bonjour Salutations à vous mon très cher, Tout d'abord je tiens à m'excuser pour l'intrusion que je fais dans votre vie. Mon nom est Chéralie Sylvère NGUZ, je suis un citoyenne Congolaise d'origine Zaïroise et je suis la seule heritiére de feu Jean de Dieu NGUZ, ancien ministre des Affaires étrangères, Ambassadeur à Washington, Membre du Comité du MPR sous MOBUTU et de l'ex ZAIRE décédé suite d'une longue maladie le 27 juillet 2003 . La raison concrète de mon contact avec vous, c'est que je suis en quête d'une personne de bonne foie qui m'aidera à un certain niveau. Mon père avant de mourir a laissé une forte somme d'argent de ($9,500000) neuf millions cing cent milles de dollard USA, qui se trouve dans une societe diplomatique en Cote D'Ivoire. J'aimerais que vous m'aidiez à récuperer cet argent au sein de cette compagnie de securité et à l'investir correctement et j'ai seulement 18 ans. Vous aurrez bien sur une commission si vous m'aider à récuperer ces biens.Alors, je suis dans l'attente de vous lire très vite afin de pouvoir vous founir les plus amples informations en long et en large sur cette operation. Que Dieu vous benisse et vous garde et je suis au plaisir de vous lire très bientot. cordialement. Mlle Chéralie Sylvère NGUZ Découvrez le blog Yahoo! Mail : dernières nouveautés, astuces, conseils.. et vos réactions !