A VOTRE ATTENTION MARAICHERS COTE D'IVOIRE 11 BP 71 ABIDJAN 11 TELEFAX : +225 21 28 04 23 TELEPHONE : +225 02 57 34 67 Nous sommes une association de jeunes vivant dans le département de BOUAKE ( ex zone assiégée ) plus précisément dans la commune de Brobo qui depuis les cinq années passées dans la crise politico-socio-économique si nous pouvons le dire qui secoue notre pays se présente comme une zone tampon, et nous ne bénéficions ni du gouvernement , ni de la rébellion , seule celle de quelques organisation étrangères et force armées étrangères dans la région. Pourtant je peux vous rassurer que cette zone était un lieu de grande désolation parce qu'elle comptait et servait d'échange entre les deux camps qui ne sont autres que le camp gouvernemental et la rébellion . Nous pouvons donc par là vous signaler une surpopulation qui engendrera l'insuffisance sanitaire et du plus important alimentaire et aussi éducative parce que la majorité de cette nouvelle population provenait de la zone assiégée ., mais nous ne pouvons nous empêcher de vous dire que c'est aussi un carrefour du vagabondage sexuel dû à la pauvreté des populations . C'est dans cette optique que nous jeunes de cette région , vu les dangers qui menacent notre qui sont la faim , l'analphabétisme , le problème sanitaire et aussi les IST /VIH SIDA , depuis 2005 sommes réunir afin de travailler ensemble pour lutter contre ces maux qui pèsent dans notre région . C'est ainsi que nous avions eu l'idée de créer une association agricole et à but non lucratif dénommée MARAÎCHERS COTE D'IVOIRE qui aura pour objectif premier de réaliser le défi agricole, car la population locale ne vit que de cela et aussi se faire du sou pour lutter contre l'analphabétisation ou l'abandon des élèves du secondaire dû à un manque de moyen financier des parents qui ne sont qu'autre que des cultivateurs . En bref voilà un peu les objectifs que se fixent MARAÎCHERS COTE D'IVOIRE. Nous vous adressons cette note afin de pouvoir vous entendre et si possible bénéficier de votre aide pour atteindre notre objectif n'est autre que le développement de notre région que par nous même que nous avions déjà débuté . Nous vous remercions pour votre compréhension et aussi pour la considération que vous nous accorder . LE PRESIDENT Be smarter than spam. See how smart SpamGuard is at giving junk email the boot with the All-new Yahoo! Mail