confidentiel Tres Cher , Je suis mlle GOBLOUSO SOLANGE la fille de feu GOBLOUSO REMI. Je t écris avec une confidence absolue premièrementpour demander ton assistance pour transférer mon argent d une valeur de (5 000 000 de dollards us )qui actuellement se trouve dans le coffre fort d'une compagnie de sécurité ici en Abidjan dans votre pays jusqu'à mon arrivée chez vous. mon seul espoir actuellement est en toi et en la boitedéposé dans la compagnie de sécurité. Avant la mort de mon pére le mardi 09 novembre 2004 dans un hôpital privé ici à Abidjan il ma secrètement appelé de côté ,moi et mon petit frere David et m'a revelé qu'il a la somme de (5 000 000 de dollards us ) dans une compagnie de securité ici à Abidjan, et que je suis son heritiere . Il m’a également expliqué que c'était en raison de cette richesse qu'il a été agressé et battu et qu'il es sur et certain que se sont des proches du clan presidentiel . il ma conseillé que je devrais chercher un associé ou une associée étranger dans un pays de mon choix où je transférerai cet argent et l'emploierai dans le but d'investir dans la gestion de biens immobiliers ou la gestion d'hôtel. A cet effet, je sollicite humblement votre assistance dans le sens suivant : 1- m'aider à faire sortir la boite de la compagnie de sécurité comme CO- bénéficiaire pour transférer cet argent en votre nom dans votre pays pour un investissement lucratif avec vous comme principal acteur. 2- Le plus important c'est que la compagnie de Sécurité ne connaît pas le contenu exact de la boite parce quil la déclaré comme contenant des effets de familles. 3- Tous les documents relatifs au dépôts sont avec moi dans mon coffre a la maison. 4- Pour ton assistance, je te céderai 20% de cet argent pour vos efforts et votre assistance. 5- Enfin je tes prie de garder cette transaction strictement confidentiel. Merci et que Dieu vous bénisse pour votre assistance à notre égard. Très sincèrement Solange Las nuevas aventuras de Harry Potter, a un clic! http://www.starmedia.com/entretenimiento/especiales/novedades.html